/*NT: el ingreso de las notas y el caluculo del promedio
                                    preguntar despues de la opcion 2 del menu por que sino se
                                    hace pesado*/

    /*Not-02.01.26: "vamos de nuevo pero ahora un poquito mas pro... hoy me pusieron a cargar nafta... y me preguntaron cuanto pienso quedarme
    (unas ganas de tomarme el palo tengo.. pero no puedo por que tengo que mantenerme solo mientra tanto)"*/

/*(31.12.25)llegue muy cansado
                        con un dolor de pies tremendo despues del laburo y encima
                         no se puede estar adentro de casa por el calor qu hace en verano...
                         necesito comprar un aire, encima hoy  tengo reu*/

/*(28.12.25):DI VUELTAS CASI TODO EL DIA HASTA QUE ME SENTE A HACER ESTO...NO PUEDE SER QUE PROCRASTINE TANTO
        ENCIMA hoy me toca franco... hasta el otro domingo, la verdad no se como voy a a hacer para adiministrarme este mes
        tampoco se cuanto me van a pagar por estos dos trabajos.En fin, otro dia mas de estudio.
        */
/*(26-12-25): Empece a laburar en una YPF... Ahora me mantengo solito. y Justamente por eso necesito meter
    -le pata a la carrera, no me tengo que olvidar de lo mas importante pero es dificil ser equilibrado, hoy por lo menos
    meto 1 hora a la mañana(son las 11 asi que hasta las 12 tengo )*/

/*Bueno vamos de nuevo, me gustaria hacerlo
 o tenerlo listo en una semana pero entiendo q v tomar tiempito al
 repasar conceptos... 19/12/25
*/
